### [不吐不快]讲实话猛干哥这事不会有任何波澜

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[3] \<pid:0\> 2023-07-26 21:27:41 by lzjlzy738</span>
rt，米哈游不会做出任何回应，销仔也不会接受拍在脸上的事实，问就是开盒，再问就是魔怔米黑捕风捉影。

哪怕是开盒，开盒者下作是一码事，开出来的事实又是另一码事，下作固然可恨，可作为玩家又怎么能枉顾后者？总有人拎不清这一点的，销仔这件事是立场之争，和事实无关，和逻辑无关。

而米哈游必然不会做出任何回应，理由不用分析了，都懂。

但这件事的影响会这么消失么？

从猛干哥的发言看得出来，他表达欲望相当旺盛，而且38岁的年纪也没让他多一丝一毫的淡泊心理。

这样一个借着同事和公司东风扶摇而上的低能废青(或者说低能中年人)他的阴湿心理被彻底曝光在公众眼中，曝光在他瞧不起的玩家眼中，哪怕他不承担太过严重的后果(不可能因此被辞退)，这种阴湿废物也调适不了自己心理的——自命不凡的低能废物最无法接受的就是自己的低能被众人看穿。

令人感慨的是，猛干哥这么自命不凡，为了延续他骄傲的资本(混在米哈游高层)不得不捏着鼻子，给自己瞧不起的玩家卖字取乐![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

这会是一种怎样的心理呢![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)离开了米哈游，他自以为的创作才能能维持他的骄傲吗？

猛干哥恐怕也清楚![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

那么这样一个阴湿中年废物，死皮赖脸地留在和玩家直接对话的文案组中，不得不捏着鼻子为他瞧不起的玩家卖字(在他阴湿心理曝光后)，他有那份敬业精神去排除工作外的情绪，老老实实卖他的字么？

我暂且蒙古。

但有这么一种必然，猛干哥不得不长时间活在这份纠结中，他阴湿的心理调适不了自己傲慢和低能间的矛盾，猛干哥会去找心理医生么![哦嗬嗬嗬](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_09.png)

猛干哥的这种心理又会怎样影响铁道未来的剧情走向与人物塑造呢![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

一般公司恐怕会第一时间排除(哪怕是私下)影响，米哈游么，我不好说![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

这种人能赖在公司，延续自己的影响，我愿称其为米哈游和销仔的福报![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)

----

##### <span id="pid705096941">1.[0] \<pid:705096941\> 2023-07-26 21:29:12 by 飘雪菌</span>
有没有懂的老哥告诉一下，这个人有没有可能还会私底下被内部表扬

----

##### <span id="pid705097078">2.[0] \<pid:705097078\> 2023-07-26 21:29:51 by 平淡无奇的今天</span>
无所谓，我会说继续加速，加速！![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid705097152">3.[5] \<pid:705097152\> 2023-07-26 21:30:09 by 永遠の蓬莱人形</span>
瓜版热评![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./3_5c9eddc6.jpg)

----

##### <span id="pid705097174">4.[0] \<pid:705097174\> 2023-07-26 21:30:15 by 啊2333</span>
回应？一直都是啊![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
wnf，jgss你看有动静吗？  
加速！继续！看他们赚钱比我亏钱还难受.jpg

----

##### <span id="pid705097203">5.[0] \<pid:705097203\> 2023-07-26 21:30:23 by Daxuezha</span>
他可千万把自己的推特保护好![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)解锁了我倒要去看看是是不是真的罕见。

----

##### <span id="pid705097217">6.[0] \<pid:705097217\> 2023-07-26 21:30:29 by 没有时间的羊</span>
我爽了就行，在xx的地盘狠狠地狂暴轰入

----

##### <span id="pid705097229">7.[1] \<pid:705097229\> 2023-07-26 21:30:32 by 天音珏</span>
白天的时候去手综看了看，已经全部都是造谣了，狠狠的赢！![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid705097258">8.[0] \<pid:705097258\> 2023-07-26 21:30:44 by 优点讨厌你菈</span>
支持猛干哥，加速加速！![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid705097580">10.[0] \<pid:705097580\> 2023-07-26 21:32:13 by 沆瀣一气zex</span>
>[jump](#pid0) lzjlzy738(2023-07-26 21:27) 说: 
>
>离开了米哈游，他自以为的创作才能能维持他的骄傲吗？

倒不如说，因为他能力不行才只能一直待在米哈游吧。真要有能力不早就出书大卖了，谁还去当打工人啊

----

##### <span id="pid705097584">11.[0] \<pid:705097584\> 2023-07-26 21:32:14 by 好几块哈哈</span>
>[jump](#pid705097152) 永遠の蓬莱人形(2023-07-26 21:30) 说: 
>
>瓜版热评![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./3_5c9eddc6.jpg)

瓜版现在还没被反攻呢？

----

##### <span id="pid705097670">12.[0] \<pid:705097670\> 2023-07-26 21:32:38 by 今锁朱楼</span>
他的梗将千古流传![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705097694">13.[0] \<pid:705097694\> 2023-07-26 21:32:47 by 噢你可惜呀</span>
这不是好事吗？

有这种大神在米哈游担任领导，乐子人还愁没有乐子看么…

快快实装下水道管理员理查吧！

----

##### <span id="pid705098077">14.[0] \<pid:705098077\> 2023-07-26 21:34:46 by Aritaaa</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)一想到这人估计要社死了我就觉得乐
但转念一想我可能高估这个b的脸皮了，可能他平时在人面前都是直接展露变态本色不带装的，那这样搞不好还会让他爽到，危![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705098093">15.[0] \<pid:705098093\> 2023-07-26 21:34:52 by Levitan13</span>
米桑这种本来就不应该给他捉虫，米桑自己就能整出大火，支持猛干哥呆着看看米桑剧情还能多逆天

----

##### <span id="pid705098224">16.[1] \<pid:705098224\> 2023-07-26 21:35:31 by rtg？</span>
![img](./16_294ec4kn.jpg)

----

##### <span id="pid705098336">17.[0] \<pid:705098336\> 2023-07-26 21:36:07 by 一塊紅布</span>
日台杂种公开发情瓷堕重要吗，也就你国中生觉得重要吧![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid705098367">18.[3] \<pid:705098367\> 2023-07-26 21:36:17 by 南海狒狒王</span>
米哈游本来就喜欢装死冷处理，除了赵丹和日本人炎上理过哪次节奏
猛干哥最大的贡献是提供了许许多多简洁有力传播性强的典，并且在多样化的场景中高度适配，长盛不衰，令人只要看一眼就会对米哈游试图打造的虚拟帝国狠狠出脑，堪称强力镇定剂的功效。而且只要看过一眼就再也难忘，试问哪个角色厨看到“这很重要？”不会破防？
我巴不得米哈游装死不认，反正被猛干哥恶心出脑的玩家越多越好

----

##### <span id="pid705098454">19.[0] \<pid:705098454\> 2023-07-26 21:36:44 by 老虎二世</span>
米哈游不但不会处理猛干哥，反而会护猛干哥，我敢拍胸脯断言

----

##### <span id="pid705098476">20.[1] \<pid:705098476\> 2023-07-26 21:36:52 by ggt12</span>
其实米还是有点急的，他们也知道光靠龟家军在B站和知乎岁月史书已经压不住了，现在龟家军除了岁月史书还在到处散播“李猛干主要都是写活动剧情的，不参与主线创作和角色设计”之类的新话术。李猛干这次也让大家知道米官方和龟家军大概率是由关联的，话术从岁月史书转向洗他不写主线的仿真也可以看出，米也知道这次光靠岁月史书已经不足以把网友的智商侮辱了。

----

##### <span id="pid705098541">21.[1] \<pid:705098541\> 2023-07-26 21:37:13 by CuSO412345</span>
猛干哥这一出谁还继续认真看剧情当角色厨啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)原版崩版讨论剧情的人都快没了。
接下来就是米家数值策划carry全场的时候了，为爱买单骗不了人了之后可以推为强度买单嘛。
就是不知道米家究竟能不能做到强度恰米，毕竟米家数值策划的独门秘籍就是给怪加各种反人类的盾条了，还有稀烂的角色强度平衡。

----

##### <span id="pid705098656">22.[1] \<pid:705098656\> 2023-07-26 21:37:48 by 永遠の蓬莱人形</span>
>[jump](#pid705097584) 好几块哈哈(2023-07-26 21:32)说:
>[quote][pid=705097152,37149640,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65010901]永遠の蓬莱人形[/uid] (2023-07-26 21:30):</b><br/><br/>瓜版热评[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/26/l2Q2s-14qtK19T3cSsg-c6.jpg[/img][/quote]瓜版现在还没被反攻呢？

米军基地上一次沦陷的年代犹记得还是TNL，当时咲子也是像过街老鼠一样，人人喊打![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705098734">23.[0] \<pid:705098734\> 2023-07-26 21:38:11 by RebbitX</span>
笑死了，理查不说全部脱坑，起码也有一半是已经脱坑或在脱坑边缘的乐子人。
因为被乐子人挖了阴湿的黑历史，转头继续恶心阴阳还在玩的玩家，这不就是在壮大乐子人的队伍嘛![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
![img](./23_bcc5b25h.jpg)

----

##### <span id="pid705098825">24.[1] \<pid:705098825\> 2023-07-26 21:38:38 by 冬马乔太郎</span>
没波澜就让猛干哥继续在mhy干，加速mhy烂的速度罢了，难道还希望mhy进行清君侧？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705098936">25.[0] \<pid:705098936\> 2023-07-26 21:39:12 by 云彩间隙裏消逝</span>
这玩意换到别的游戏，早就轩然大波了，比如说阴阳师之前的苍蝇小妹事件
结果米这次居然这么快就压下去，是真的厉害

----

##### <span id="pid705098963">26.[2] \<pid:705098963\> 2023-07-26 21:39:18 by 哈啤哈沃克</span>
猛哥继续升官发财才是最大的乐子好吧，我支持一波

----

##### <span id="pid705099130">27.[2] \<pid:705099130\> 2023-07-26 21:40:12 by ElementDoll</span>
最好留在MHY里狠狠地加速，这种人留在这种“扁平化管理”“尊重创作者”的公司，所有人都要看它脸色，想想就很有乐子，无论是对内，还是对外

----

##### <span id="pid705099266">28.[0] \<pid:705099266\> 2023-07-26 21:40:57 by Catin_</span>
猛干哥看到了吗 你马飞了![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705099317">29.[0] \<pid:705099317\> 2023-07-26 21:41:18 by 庚曲简乙齐赖</span>
尊重，祝福，锁死
千万别开除，就继续护着，反正他的工资不是我氪金发的~~说到这里我就心痛三崩子里给摩托鸭氪过的金~~，这样的话我只用避开米就行~~虽然原早都脱坑了，铁路也没玩，这几天是在这边吃瓜~~，万一出去了祸害到我以后会玩的游戏咋办啊

----

##### <span id="pid705099358">30.[0] \<pid:705099358\> 2023-07-26 21:41:31 by 剑乙女</span>
无所谓，萌萌人心中的梁木已经种下![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)以前就觉得二游角色塑造全靠编剧心情很遭罪，这下已经彻底出脑了，本来还想充点大保底把刃拿下想想真不值得，白嫖当蛀虫算了。

----

##### <span id="pid705099400">31.[2] \<pid:705099400\> 2023-07-26 21:41:43 by 野猫布鲁斯</span>
>[jump](#pid705097152) 永遠の蓬莱人形(2023-07-26 21:30) 说: 
>
>瓜版热评![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./3_5c9eddc6.jpg)

然而这次太子池超抖0h，令人感叹

----

##### <span id="pid705099483">32.[2] \<pid:705099483\> 2023-07-26 21:42:11 by jinjin886</span>
之前我玩崩，我会生气。但我现在只想看乐子，米结晶们这么喜欢李编剧那肯定要让李编剧继续挥洒笔墨啊。崩铁下个版本快端上来吧，我要和李编剧一起看笑话。

----

##### <span id="pid705099503">33.[0] \<pid:705099503\> 2023-07-26 21:42:19 by linmenil</span>
没有波澜？阴德的0+0就已经很波澜了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)往后还有无限的惊喜呀![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705099661">34.[0] \<pid:705099661\> 2023-07-26 21:43:13 by Bauhaus的大豪斯</span>
事实是，假如mhy倒了，到那个时候猛干哥赚的钱也够他下辈子挥霍了。
这事很重要吗？也就你这样的人觉得重要吧？

----

##### <span id="pid705099672">35.[1] \<pid:705099672\> 2023-07-26 21:43:17 by 龘瞐颵飖</span>
这事很重要吗？反正流水炸了不关我事，我本来就拿不到钱，我现在加入其他游戏当友↑商↑水↑军↑，散兵池才跳水，崩铁看厨子开始破防了，死是不可能死的，但是能当我的赛博乐子![img](./35_e26fca6k.jpg)

----

##### <span id="pid705099725">36.[0] \<pid:705099725\> 2023-07-26 21:43:34 by 庚曲简乙齐赖</span>
>[jump](#pid705099317) 庚曲简乙齐赖(29楼)</span> (2023-07-26 21:41)说:
>尊重，祝福，锁死<br/>千万别开除，就继续护着，反正他的工资不是我氪金发的<del class='gray'> 说到这里我就心痛三崩子里给摩托鸭氪过的金 </del>，这样的话我只用避开米就行<del class='gray'> 虽然原早都脱坑了，铁路也没玩，这几天是在这边吃瓜 </del>，万一出去了祸害到我以后会玩的游戏咋办啊

哦，是他<b>以后</b>的工资
以前的确实没办法了，不过所幸贡献不多，就当是喂狗了

----

##### <span id="pid705099903">37.[0] \<pid:705099903\> 2023-07-26 21:44:31 by ggt12</span>
>[jump](#pid705097152) 永遠の蓬莱人形(2023-07-26 21:30):

只有粥受伤的世界是吧？

----

##### <span id="pid705100059">38.[0] \<pid:705100059\> 2023-07-26 21:45:21 by horcus</span>
那不是挺好的吗，靠猛干哥的发言终于把我一个玩过崩三还一直给原铁送钱的好友整破防说狠狠白嫖了，相信破防出脑的不止我好友一个![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705100161">39.[0] \<pid:705100161\> 2023-07-26 21:45:52 by 河煌月夜</span>
>[jump](#pid705098656) 永遠の蓬莱人形(2023-07-26 21:37) 说: 
>
>米军基地上一次沦陷的年代犹记得还是TNL，当时咲子也是像过街老鼠一样，人人喊打![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

兔女郎事件是真的逆天，各种意义上都是，现在mhy提起来都一副受害者的嘴脸，崩坏组一提起来就是黑暗时期，大伟哥更是大掉小珍珠，给他们茶完了，能不能多哭哭啊，看他们哭我真的很乐。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705101096">40.[1] \<pid:705101096\> 2023-07-26 21:50:56 by 噢你可惜呀</span>
>[jump](#pid705099903) ggt12(2023-07-26 21:44) 说: 
>
>只有粥受伤的世界是吧？

粥也不会受伤，我已经看见过好几个人说“米家天天拐粥，我没玩过正好下一个看看这游戏长什么样，为什么天天被拿出来说”。

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705101232">41.[0] \<pid:705101232\> 2023-07-26 21:51:42 by 海崎新太9139</span>
没有人想靠这个东西让米哈游破产或者原神停运什么的，老实说这个文案开不开除都无所谓，不如说不开除更好，我觉得这种人和这家公司锁死挺好的，有种垃圾被放在垃圾桶里的清爽感![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)
本质上，让米哈游变得更好或更坏的只会是它自己，而我们只会看着它从德不配位的高度上一步又一步滑落时大开香槟，看着回旋镖一次又一次砸在它和它的孝子们脸上时大笑出声，看着一个又一个结晶萌萌人被自己的网络父亲破防时上去轻拍他的肩:朋友，你知道里茶版吗？
这就是米哈游对这里的大家伙儿，对里茶馆的意义，这里是独属于米哈游一家公司的瓜版，是玩原神的人阴德的奖励![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)
至于这编剧会被怎么处理？![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)
拜托，这事很重要吗？![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705101577">42.[0] \<pid:705101577\> 2023-07-26 21:53:33 by 这游戏真给我整沉默了</span>
不管米哈游会不会开除猛干哥，反正猛干哥自己怎么样都会死皮赖脸留下来吧？
毕竟就他这样的文笔这样的阴湿心态，也就米哈游这种百万学长见啥舔啥的团体才能捧他了吧
不然就他这种旺盛的暴露欲望他还不得写一段文本就要署一个自己的名啊~~但是他没有，莫非他真的还要脸？~~
不知道猛干哥在外有没有著作，好想拜读一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705101943">44.[0] \<pid:705101943\> 2023-07-26 21:55:48 by 芙芙蓉蓉</span>
销仔是啥？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705103271">45.[0] \<pid:705103271\> 2023-07-26 22:03:53 by Miracle400</span>
千万别出事啊猛干哥，我觉得你们做得很好，期待崩铁组再创辉煌

----

##### <span id="pid705104949">47.[1] \<pid:705104949\> 2023-07-26 22:13:52 by riceee</span>
烂根问题 伞命名火速加违规词就能看出公司什么态度了 
原本就稀碎的滤镜再狠狠的来了几脚 运营什么态度统统明牌放台上了 捅破窗户纸而已
原来大编剧他真的会亲自下场 网上嘴臭玩家哦 真的会搜索窥屏 得意洋洋嘲讽玩家哦
越多人出脑 认清本质越好

----

##### <span id="pid705106870">48.[0] \<pid:705106870\> 2023-07-26 22:25:07 by 马小跳i</span>
这人弄不好是铁道编剧组高层，我开我自己吗

----

##### <span id="pid705106891">49.[0] \<pid:705106891\> 2023-07-26 22:25:16 by floatingLeaves</span>
玩家出脑了花在游戏上的时间和金钱能少一些。
继续玩论坛的玩家收获了一些好用的典。
还有就是，像他喜欢看玩家为他的故事打架一样，他其实捏鼻看论坛、并且最后慌不迭接连注销社交平台账号的样子，也够让人一乐了。看到了哦，在这片静水之中，你心跳的波纹~![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

